Repository: LazyLabo/makecode-csintro
Catalog: *-src/booleans.xliff
Languages: ja

source: Booleans
ja: ブール値

source: This lesson introduces the use of the boolean data type to control the flow of a program, keep track of state, and to include or exclude certain conditions.
ja: このレッスンではブール型データの使い方を学びます。ブール型データを利用してプログラムの流れを制御する、状態をトラッキングする、特定の条件を含める・除外するといったプログラミングの基礎を学びます。

source: Lesson objectives
ja: このレッスンの目標

source: Students will...
ja: 生徒は以下のことを学ぶことができます。

source: Understand what booleans and boolean operators are, and why and when to use them in a program.
ja: ブール値とブール演算子とは何か、どのような場面でどのように利用するかを理解します。

source: Learn how to create a boolean, set the boolean to an initial value, and change the value of the boolean within a micro:bit program.
ja: ブール値の作成、ブール値に初期値を設定する、そしてブール値をmicro:bitプログラムで変更する方法を学びます。

source: Learn how to use the random true or false block.
ja: True または false の乱数ブロックを使用する方法を学びます。

source: Apply the above knowledge and skills to create a unique program that uses booleans and boolean operators as an integral part of the program.
ja: 学習したことを活用して、ブール値とブール値を利用してプログラムの流れを制御する命令を活用したプログラムを作ります。

source: Lesson structure
ja: 学習の進め方

source: Introduction: Booleans in daily life
ja: はじめに：日常生活でのブール値

source: Unplugged Activity: Two Heads are Better Than One
ja: アンプラグド: 一つより二つ

source: micro:bit Activity: Double Coin Flipper
ja: micro:bitアクティビティ: 二重コイン フリッパー

source: Project: Boolean
ja: プロジェクト: ブール値

source: Assessment: Rubric
ja: 評価・評価のポイント

source: Standards: Listed
ja: CSTA基準一覧

source: Lesson plan
ja: 学習プラン

source: <strong>Overview</strong>: Booleans
ja: <strong>概要</strong>: ブール値

source: <strong>Unplugged</strong>: Two heads are better than one
ja: <strong>アンプラグド</strong>: 一つより二つ

source: <strong>Activity</strong>: Double coin flipper
ja: <strong>アクティビティ</strong>: 二重コイン フリッパー

source: <strong>Project</strong>: Boolean
ja: <strong>プロジェクト</strong>: ブール値

source: Related standards
ja: 関連する教育標準

source: Targeted CSTA standards
ja: CSTA標準
